Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
-=Este programa aborda o delicado tema da eutanásia, que pode ser angustiante para os espectadores. Além disso, personagens,
acontecimentos, locais e grupos retratados não têm qualquer relação com a realidade. Crianças e animais foram filmados em segurança.=-
Obrigado por cuidar de Soo-young na sua viagem final.
Eu estava apenas a fazer o que era certo.
Realmente não aconteceu nada entre si e o representante Koo?
Foi tudo culpa minha.
Eu confiei demasiado naquele homem.
Não importa, desde que tenha regressado em segurança.
Tire isso.
Já que estamos a fazer um acordo,
devemos construir confiança primeiro, certo?
Não está correto?
Basta tirar a blusa e ficar com o soutien.
Tudo bem, se não estiver disposto.
Desta vez, não é um vazio.
Não precisa de Bavlun?
Vai mesmo embora assim?
Vá lá, tire isso.
O que está a acontecer?
Porque é tão limpo?
Não usa mesmo drogas, né?
Satisfeito agora?
Como poderia ficar satisfeito?
Tire uma fotografia comemorativa.
Diga xis.
Vocês os dois têm as minhas coisas
e estão a brincar com isso.
Vou dar-te uma oportunidade de explicar mais tarde.
Espero por isso.
-=Dra. Morte, Maria=-
-=Episódio 4=-
Tem a certeza?
Hyun-woo, bebe uma bebida também.
Relaxe primeiro antes de falar.
O que está a fazer agora
Pare com isso, isso é uma loucura.
O que lhe aconteceu?
Não importa se mente para atingir os seus objetivos?
Seja sincero e pare já.
Nunca pensei que ajudar os doentes com consultoria se pudesse tornar um crime.
O que está a fazer agora é assassinato.
Por quanto tempo acha que consegue continuar a esconder-se?
Enquanto pessoas como tu me estiverem a investigar, posso continuar a fugir.
Eu definitivamente vou apanhar-te.
Nunca me vai apanhar.
Porque não cometi qualquer crime.
Há doentes insatisfeitos a protestar contra o seu tratamento.
A atitude deles é bastante intensa.
Por favor, resolvam isto rapidamente.
Ok.
Parar.
Mano.
Oh céus.
Você continua o mesmo.
Olá, Joo Soo-young.
Chegou em segurança?
Conheceu a vovó?
Olá, tenho tantas saudades.
Mano, porque é que bebeste tanto?
Bebi demais porque sinto muito a tua falta.
Pare de arranjar desculpas.
Que desculpa
Eu
Sinto muito, muito a sua falta...
Soo-jovem
Hye-jung também...
Levante-se, acorde, encontre um emprego
Que diabo
Fornecedor de Pavlon Kim Shi-kyun
Tentou contrabandear em Incheon ontem, foi capturado pela nossa unidade
Trazia consigo um passaporte com o nome de Kim Shi-kyun
Poderá ser um imitador
Tentando fazer-se passar por um figurão naquele círculo
Verificou as impressões digitais?
Não é possível, as impressões digitais não podem ser confirmadas
Ele destruiu-os para esconder a sua identidade
Também, por inspeção visual
-=Documento de Confirmação Kim Shi-kyun=-
A idade e a aparência são muito semelhantes
Tal como Kim Shi-kyun, tem uma tatuagem da Virgem Maria no braço direito
A quantidade de droga que tentou contrabandear é enorme
Portanto, sem dúvida que é ele
Deve ser levado pela equipa especial de investigação
Caramba
Precisamos de algum tempo para o interrogar também
Para descobrir a ligação entre Choi Dae-hyun e Woo Soo-jung
Essa pessoa não é Kim Shi-kyun
-O quê -Porquê? Como sabe? Ainda não foi examinado.
Kim Shi-kyun perdeu os dentes da frente e os pré-molares devido ao consumo de drogas
-=Prontuário Médico=-
Mas essa pessoa tentou morder a língua para se suicidar, certo?
Isto porque...
Ei, ele é tão rico que talvez tenha posto dentadura recentemente.
Se fosse esse o caso, os dentes teriam caído quando a sua boca foi bloqueada.
Não é essa pessoa.
Não, preparei-me muito. Aonde vai?
Não esperava que Jo Hyun-Woo fosse polícia porque os registos médicos eram muito claros.
Porque estes registos pertenciam realmente ao paciente de Jo Hyun-Woo.
Mencionou Baek Hyun-Seung quando entrou em contacto, dizendo que foi apresentado por ele.
O filho daquele vereador?
Acontece que ele é o elo de ligação.
Isto significa que ele também está consciente de mim.
Se a polícia vier investigar,
basta dizer que lhe deu consultas.
Preparei-me para esta situação fazendo um curso de cuidados paliativos e obtive a certificação.
A polícia já os alcançou.
Destrua todos os documentos.
Pararemos as operações temporariamente e também
vá ser voluntário no hospital que já referi.
Tudo bem.
Vá e faça uma busca no Hospital Bon City.
Ainda não encontrei evidências relacionadas com Choi Gang-Yun.
Obtenha um mandado de busca utilizando outras acusações.
No mês passado, no caso que envolveu o representante da construtora devido à dosagem de propofol,
Os médicos do Hospital Bon City disseram que os registos foram perdidos.
Entre sob o pretexto de violar a lei médica.
Alegue que é uso ilegal de medicamento.
Evidências relacionadas com Choi Gang-Yun,
entre e encontre-o para mim.
Aquele grupo de idiotas.
Do-Kun.
Se estiver com tanto sono, vá descansar um pouco para a sala de serviço.
Mesmo que esteja exausto, não vou dormir a sesta.
À noite, assim que troco de cama,
Estranhamente não consigo dormir.
Sou tão sensível quanto a sua aparência.
-=[Notícias de última hora] O traficante internacional Kim foi capturado=-
A sério.
Os media pensaram que fosse Kim Shi-jin, causando um rebuliço.
A polícia deteve-o com urgência no Porto de Incheon.
O homem de quarenta e poucos anos, Kim Shi-jin, é conhecido como um dos três maiores barões do tráfico de droga no Sudeste Asiático.
Kim controlava as fábricas de droga do Camboja
e dominou a rede de distribuição doméstica.
-=Depois de dominar a rede de distribuição, tornou-se o rei da droga K...=-
Rapidamente se tornou um figurão no mundo da droga.
A polícia indicou que Kim usou vários pseudónimos
e mudavam frequentemente de residência no país
- =Pseudónimos, mudanças frequentes de morada...caos na investigação=-
A investigação enfrentou inúmeros desafios.
Mas a polícia recebeu uma informação decisiva de que Kim planeava fugir para o estrangeiro.
Foi capturado com urgência no Porto de Incheon.
Dormi profundamente.
Kim preparava-se para entrar clandestinamente na China.
Apesar da recusa de Kim em confessar e exercer o direito de permanecer em silêncio, disse a polícia,
Compreensivelmente, não dormia há três dias.
-Deixe-o deitar-se para dormir. -Vamos lá para fora.
Como um figurão como Kim Shi-jin
continuar a lidar com um médico como Choi Da-hyun?
Mesmo que sejam companheiros de prisão, faz sentido?
Porque Kim Shi-jin ia frequentemente para a prisão por causa de drogas.
Nenhum familiar o visitou.
Ninguém lhe dava mesada.
Mas ouvi naquela altura Choi Da-hyun
foi especialmente amável com ele.
Sendo rico, era generoso com aqueles que o rodeavam.
Foi assim que conquistou as pessoas.
Após a sua libertação da prisão, recebeu muita ajuda financeira de Choi Da-hyun.
Assim, quando Kim Si-jin se tornou traficante de droga,
estava a retribuir um favor.
Pensou que estava a levar drogas para seu próprio prazer.
Choi Da-hyun provavelmente não sabe que Kim Si-jin se tornou um traficante tão poderoso.
Se soubesse, não teria feito acordos com ele.
Porque a perseguição seria muito mais rigorosa.
O suspeito foi capturado anteriormente
com uma grande quantidade de droga enquanto se preparava para fugir, certo?
Assumiu uma identidade para fins de recolha de drogas.
Vamos verificar a lista de compras da Bavlon.
Isto deve levar-nos a Kim Si-jin, certo?
Não comprou ao verdadeiro Kim Si-jin, o que fará?
O Bavlon não é particularmente popular.
Entre os compradores,
é provável que alguém já tenha lidado com Kim Si-jin antes.
Se investigarmos cuidadosamente o pessoal de distribuição de medicamentos,
podemos encontrar outros compradores?
Olá?
Implante imediatamente.
Vá ao Hospital Bonseong.
O mandado de busca e apreensão foi emitido.
-Dói muito. -Seja gentil, por favor.
Dói muito.
-=Centro de Emergência=-
Silêncio
Precisa de alguma coisa?
Não pode simplesmente entrar no pronto-socorro.
Somos da Equipa de Investigação.
Devido a violações dos regulamentos sobre drogas, a realização de uma busca e apreensão
Se recusar
Pode ser acusado de obstrução da justiça e preso
Vamos começar
Não pode simplesmente entrar aqui
Aguarde até que o nosso hospital tenha um advogado antes de começar
Claro, vá em frente
- Fazer a ligação - Ok
Estamos atualmente a tratar um paciente aqui
Por favor, seja gentil e não interrompa o tratamento.
Tudo bem
Vamos começar
Porque aquele detetive estava mesmo à nossa frente e errou
Ele irá definitivamente atacar-nos abertamente
O que estamos a fazer ficará parado por um tempo
Se houver algum medicamento problemático, deite-o fora
Compreendido
A propósito, podemos ficar juntos?
É inegável que muitas vezes nos encontramos
Mesmo que sejamos cuidadosos, as evidências ainda podem aparecer
Precisamos de inventar uma razão para reuniões frequentes
Vamos começar a namorar
Não, quer dizer...
Vamos fingir que estamos... a namorar
Amamos tão profundamente que é difícil separarmo-nos, sentimos falta um do outro
É por isso que estamos sempre juntos
Desta forma não há espaço para suspeitas
Estamos no hospital do Padre Yang
Reencontrados durante atividades de voluntariado
Convidámos um médico residente
O seu nome é Dr. Choi Dae-hyun
Dr. Choi, posso perguntar qual é o seu nome de batismo?
Ele não é um crente
Então qual é a sua especialidade?
Emergência ou medicina interna seriam preferíveis
Cirurgia plástica
E eu... neste momento estou sem baixa médica
Se não tem baixa médica
- Ser médico residente pode não ser apropriado - Bem
Não será um problema no futuro, certo?
Não, não vai
Não será um problema
Ele não é um médico residente
Mas um professor residente
Cuidar dos doentes um a um enquanto residem no hospital
Exatamente
Um ex-médico que se tornou voluntário residente
Isso é bom o suficiente, não é?
Eu simplesmente não tenho baixa médica
Sou muito bom a cuidar de doentes
Mas se ele estiver a usar um jaleco
Dizer que é apenas um voluntário parece um pouco...
Um pouco desadequado, certo?
Tire o jaleco
Tire isso
Só usei porque estava com um pouco de frio
De qualquer forma, vamos dar-lhe uma salva de palmas para lhe dar as boas-vindas
Será difícil para nós entrar em contacto no futuro
Se houver algo que precisamos de partilhar
Trocaremos mensagens voluntariando no hospital do padre
Tudo bem
Sente-se desconfortável em algum outro lugar?
O meu ombro e o meu braço estão doridos
Ombro
Dói aqui?
Ai, seu pirralhinho
Eu também estou magoado
-Está bem? -Dói muito,
não estou bem
Além disso, verá alguém no hospital
Enfermeira Choi Yi-na, que nos liga aos doentes
Se forem encontrados indícios de tráfico de drogas
Diremos que é por causa do paciente violar as leis de controlo de drogas
Afinal, temos de negar a questão da eutanásia
Yu-jung está a dormir
-Querida -Hmm
Não importa o que os outros dizem
Acho-te giro, gosto de ti
Certo?
A fofura não tem saída
Mas só eu posso conhecer a sua fofura
Sim
Porque é que tem estado tão ocupado ultimamente? Com ​​quem anda a sair?
Quem mais poderia ser?
Só os meus amigos
Tente encontrar o meu irmão com mais frequência
Afinal, é um negócio de família, está a trabalhar muito sozinho
Também tem que se esforçar, não é?
Certo
Mas
Quando o seu irmão estava a montar a arma, apontou-me o cano
Por isso não me atrevo a aproximar-me dele...
Ele apontou-lhe, mas não atirou.
Isso é verdade.
Pense nisso como se ele estivesse a ser amigável consigo.
Se ele disparou...
Afinal, é uma arma.
Deixe de sair com os seus amigos encrenqueiros.
Passar mais tempo com o meu irmão.
Consegue fazer isso?
Sim, tudo bem.
ABGA: Gasimetria arterial, Nível de pH: acidez
BST: Teste de açúcar no sangue
O valor de pH do ABGA é de 7,1.
O BST está acima dos 500.
Não se pode tratar doentes com cetoacidose diabética?
CAD: Cetoacidose diabética, uma complicação aguda da diabetes,
causada pela secreção insuficiente de insulina. Cancro gástrico: cancro do estômago.
Qual é o problema?
O problema é que está no estágio 4 do cancro do estômago.
Mas o doente recusa todos os outros tratamentos.
Já não tomei insulina?
Eu pago por isso.
Pare de enrolar e deixe-me ir para casa.
Para este doente...
Chegou ao hospital devido à perda de consciência.
A diabetes pode não ser o problema central.
Precisa de mais exames.
Eu não tenho dinheiro.
Não me vai revistar de graça.
No seu estado atual, desmaiando logo após sair do hospital...
Não é de estranhar.
Estou no estado avançado do cancro do estômago.
Mesmo com tratamento, morrerá mais cedo ou mais tarde.
Tu e eu sabemos disso, mas porque é que eu deveria
É um desperdício de dinheiro
Eu já tomei insulina.
Eu vou pagar esse dinheiro
A taxa de inspeção não é tão elevada como se pensa
Agora tem dinheiro suficiente.
Esse dinheiro é todo o meu património
Quero deixar esse dinheiro aos meus filhos
De qualquer forma, tenho uma doença terminal
E não tem cura
Não me faça gastar dinheiro
Elaborar um pedido de dispensa voluntária
DAMA: Pedido de Demissão Voluntária
OK
Vamos
ª Lee Yun-hee
Da próxima vez, se se sentir mal novamente
Pode ir aqui para conferir
Este é um hospital gerido por um padre
- =Maria Welfare Hospital=-
Então é grátis
Embora não lhe possa oferecer nenhum ótimo tratamento
Mas pode ajudá-lo em caso de emergência.
Deve estar com dor.
As crianças também serão afetadas ao vê-lo com dor
Suportar não é solução
Até para as crianças
Confira antes que fique chocado.
É mesmo grátis?
real
Nenhuma taxa será cobrada em nenhuma circunstância
Pode ir sem se preocupar
Acha que ajudar os outros dessa maneira
reduzirá a sua culpa?
Está tudo bem
Afinal, pensa que sou alguém sem culpa
Hum
O Bafaloon para o Dr. Choi chegou?
Trabalhou duro o suficiente
Não resta muito, basta dar-lhe
Dê qualquer quantia que ele pedir
Só um tolo não lhe venderia isso
Apenas dê
É uma pena
A maior vantagem de Kim Si-jin é não ter opinião própria
Liguei-lhe novamente
Não aceite nada da polícia
E não dê o Bafaloon ao Dr. Choi
Este gajo é outra coisa
Ele está a imitar-me
ou atuando
ou ele acha mesmo que este negócio é dele?
O que fazer?
Tem sido um momento difícil
Tudo bem
Os resultados da investigação sobre o roubo de identidade de Kim Si-jin foram divulgados
Os canais de compra de medicamentos também foram investigados
Todos os que a ele estão ligados foram presos
As drogas
Foi confirmado onde foi comprado o Bafaloon?
Quase a terminar de confirmar
Mas nenhuma ligação com Jin Shijian
Parece fingir que está a recolher uma grande quantidade de droga
Exceto pelo que as autoridades confirmaram
Existe alguma parte esquecida nos testemunhos
Como evidência excluída devido à falta de conclusividade
Há um
Avançar
Um entregador de droga disse que as drogas vieram de lá
Há algo despercebido
A cobertura mais cara de Gangnam
Um entregador de droga de longa data prestou um depoimento
Mas não concordou devido a preocupações com a privacidade
Disseram ainda que querem um mandado de busca e apreensão
Assim, não conseguimos obter as imagens da sala de prevenção de desastres
É uma dor de cabeça se não encontrarmos nada
Assim foi ignorado
De qualquer forma, o suspeito já foi encontrado
Esforcei-me um pouco na minha aparência
Muito bonita
Obrigado
Está tão ocupado, mas encontrou tempo para vir
Eu vim durante a minha hora de almoço
Ainda há alguém que não chegou
Ok, já percebi
Vem mais alguém?
Sim
Ela acabou de chegar
Aqui
Olá
Convidei a tia do Sayan para vir também
Afinal, Sayan é um líder estudantil na escola
Não é estranho se os pais do aluno não comparecerem à reunião da comissão?
-Olá -Olá
Quem pediu o macarrão com molho de feijão preto?
A polícia
Olá
Ser polícia faz de si alguém tão incrível?
Porque é que foste embora na minha bicicleta elétrica?
Ei, tu
Porque é que não me deu boleia? Sério?
Olá
Por que razão deixou de entregar drogas?
Eu já disse que é por causa do burnout
Você, a falar sobre burnout
Dê uma desculpa adequada
Alguém que ganha milhares de milhões todos os meses com entregas de droga
De repente começa a entregar massa com molho de feijão preto numa caixa de metal?
Por que razão foi expulso?
Quem foi expulso?
Tire a mão do bolso
Eu parei por conta própria
Todos os traficantes de droga foram apanhados
Quem sabe o que poderia acontecer se eu continuasse?
O seu território
Inclui esta cobertura também, certo?
O que aconteceu ali?
Não aconteceu nada, não
Apenas rumores
-Vou entregar comida agora -Seu idiota
Havia um entregador que trabalhou durante muito tempo
Essa pessoa foi à cobertura uma vez
E disse uma frase
Só essa pessoa foi detida
Então quem ousaria envolver-se aí
-Apenas o estafeta foi levado -O que significa
Você esteve lá
Oh...
O Yu-mei está a sentir-se melhor?
Vi-a desmaiar no local da apresentação naquele dia
Fiquei realmente assustado
Ela comeu normalmente durante alguns dias e está muito melhor agora
Ouvi a tia Caiyan
Tratei Yu-mei no serviço de urgência
Qual era exatamente a condição dela naquele momento?
Toda a gente está ciente, certo?
O motivo foi a dieta excessiva
Ela passou por todos os testes?
Não
Não houve necessidade de qualquer teste
Parece estar desconfiado se ela ingeriu algo acidentalmente
Se ela usasse drogas
As suas pupilas aumentariam definitivamente ou diminuiriam de forma anormal
Mas Yu-mei não tinha qualquer sintoma
Ela recuperou imediatamente quando chegou ao serviço de urgência
Em vez de fazer testes desnecessários, desperdiçando esforços
Acho que deixá-la comer mais é melhor
Então, nós mandamo-la para casa
Por causa da dieta
Está praticamente desnutrida.
Oh meu Deus.
Ainda há subnutrição nos dias de hoje?
Exatamente.
Não fazia ideia de que ela nem sequer estava a comer a merenda escolar.
Se puder ganhar um bilião,
Qual é o sentido de trabalhar para nós e para aqueles diligentes limpadores?
E qual é o significado do trabalho, afinal?
-Nem consigo ganhar 400 por mês -Isto
-O que se passa com o Jihoon? -O quê?
Qual a sala que visitou?
Estou a perguntar em qual sala veio.
Ei, ei, ei.
-Quem é você? -Pare o carro.
-Depressa, puxe-o para baixo. -Pare o carro.
Pare o carro.
-Ei -O que se passa?
O que estás a fazer, Jihoon?
O que se passou? Está bem?
Alguém parece ter saído daqui apressado hoje.
A polícia está a monitorizar de perto.
Decidi mudar de residência.
Não é um pouco precipitado?
Não há quase nenhum lugar para comer ou ficar aqui.
Saberá quando entrar.
Ah, aqui está.
Ui, isso é muito caro.
Tudo bem, tudo bem.
Obrigado.
Não acredito que possamos beber um vinho tão bom.
Tenho estado muito ocupado desde que cheguei, por isso não tivemos uma refeição adequada juntos.
Preparei então um vinho envelhecido.
Muito obrigada.
Já estou muito agradecido por estar disposto a ser voluntário.
-Obrigado pelo seu trabalho árduo. -Certo.
Este sabor é realmente uma benção.
Saborearei esta garrafa lentamente, com moderação.
Não, pai.
Não precisa de ser tão económico com isso.
Trarei com mais frequência.
Não, não.
Na verdade, tenho de sair cedo amanhã de manhã.
Porquê parar de aproveitar essa bênção?
Onde vai?
Bem...
Quando trabalhei no orfanato antes,
Eu estava encarregado de uma criança.
Não há muito tempo, veio aqui fazer trabalho voluntário.
Mas, de repente,
faleceu.
Então amanhã,
Pretendo assistir à sua despedida.
Está a falar sobre Zhao Xianyu?
Como é que o Doutor Choi conhece Xianyu?
Ah, por causa do Sujeong...
Graças ao Dr. Woo, encontrei-o algumas vezes.
Ah, já percebi.
O que aconteceu?
Mãe.
Olá.
Como pôde acontecer?
- Tio - Sim
Por favor, salve a minha mãe
- Ela é a sua mãe? -Sim
- =Hospital Maria Welfare, Distrito de Goyang, Cidade de Gowan=-
Um paciente trazido pelo Dr. Woo
Entendi. Não se preocupe com a sua mãe, ela está bem.
Compreendo
Vou chamar a enfermeira
Tudo bem
Está tudo bem, está tudo bem
Está bem?
- Olá -Dr. Woo
Um paciente chamado Kim Jae-hoon acaba de ser trazido
Mas provavelmente precisamos de entrar em contacto com a polícia primeiro
Porque precisamos de entrar em contacto com a polícia?
É um paciente com ferimento de bala
Isso dói
Isso dói mesmo
Tão doloroso
O meu coração dói tanto
- O meu coração dói muito - Fiquei assustado com a notícia
Pensei que foi a prisão do chefe Kim que nos deu veneno
- =Rei Venenoso K, eventualmente descoberto como imitador...=-
Mesmo com o desfoque, ainda parecem semelhantes
- =Polícia, investigação sobre "aparência e tatuagens semelhantes às do Rei Venenoso K" enfrenta dificuldades=-
Até a tatuagem da Virgem Maria é a mesma
O meu coração
O meu coração dói muito
Nenhuma anormalidade no coração
É uma ilusão psicológica do choque após o acidente
Por favor, respire fundo
Precisamos de verificar se há algum dano nos ossos.
Vá buscar a máquina de raios X portátil.
Certo, percebi.
Máquina de raios X portátil: um dispositivo móvel de penetração de raios X.
De seguida, injeta 5 mg de analgésico e envia para a sala de exames.
Sala de exames: aqui, pode ser testado sangue, urina, fezes, fluidos corporais e tecidos para auxiliar no diagnóstico, tratamento, prevenção e gestão de doenças.
Somos da Esquadra de Bonsung.
Depois de a mãe receber a injeção
Ela vai melhorar.
O seu nome é Komatsu, certo?
Sim.
É um nome bonito.
Obrigado.
Chegamos.
Vem.
Este é o carrinho da minha mãe.
Ah, é da sua mãe?
Sim.
Deixe-me ajudar, tio.
Tudo bem.
O que devemos fazer em primeiro lugar?
Deixe-me ver.
Ok.
Tio, pode empurrar.
Onde precisamos de empurrar isso?
Para o estacionamento daquele edifício.
São 50.000 wons coreanos por mês.
O tio ali vai ajudar a ficar de olho.
Mesmo?
Vamos.
Eu sei que está a trabalhar, mas, por favor, afaste-se.
Aquele doente tem um ferimento de bala.
Ele não pode escapar na sua condição, por favor, deixe-nos passar.
Precisamos de conduzir uma investigação, quando podemos prendê-lo?
Ainda não sei.
Precisamos de fazer um check-up agora, por favor, vá-se embora.
Venha comigo por um momento.
-=Relatório Médico=-
Vou perguntar mais uma vez.
Como te chamas?
Eu não disse que é Kim Jae-hoon?
O paciente Kim Jae-hoon, devido a um acidente de viação,
foi submetido a uma cirurgia extensa para remover uma fratura do braço direito.
Usar a identidade de outra pessoa para tratamento hospitalar é ilegal.
A polícia saberá em breve.
Eles saberão em breve quem é.
Quem és tu?
Olá.
Faça o seu exame.
O exame está feito.
Não há fragmentos de bala ou ferimentos ósseos.
Se a polícia me levar agora, vou morrer.
Preciso de ficar aqui mais um pouco.
Mesmo que o ferimento lateral seja uma ferida de penetração,
pode ter alta amanhã.
Doente, por favor, deite-se de lado, está na hora da injeção.
Vai doer?
Sim, mas não tanto como um ferimento de bala.
Pare de reclamar sem motivo.
Vá lá, baixe as calças.
A dor evitará que entre em choque.
Para os especialistas,
fracasso significa enlouquecer.
Não fique louco aqui.
E não se queixe por nada.
O que estás a fazer?
Olá, Dr. Yoo
.
Dizem que um amigo precisa de o ver urgentemente.
-Um amigo? -Sim.
Olá
Yoo Soo-jin.
Quem é?
Quem mais poderia ser?
Pavalong.
Pense nisso agora?
Como é que sabia que deveria ligar para esse número?
Jin Si-kyun está consigo, certo?
A vítima do tiro é Jin Si-kyun.
Fez isso com ele?
Enviou-mo de propósito?
Não de propósito.
De qualquer forma, aconteceu no local que recomendei.
Então, poderia dizer que eu causei isso.
Mas ele não morreu, chegou até si.
Está a dar-me dor de cabeça.
Isto é um hospital.
A polícia saberá em breve que ele é Jin Si-kyun.
Isso mesmo.
A polícia já fez uma busca à casa de Jin Si-kyun.
O que fizeste aos pertences de Jin Si-kyun...
Fazendo estas coisas estranhas
Eles todos sabem
Trate sempre com naturalidade e ganhe algum tempo
Vou pensar sobre isso
Não importa o que aconteça, tire-o
Se eu for apanhado
Eu vou entregar-te para a polícia também
Ah, está a ameaçar-me?
Parece que ainda não compreendeu a situação
Se não consegue descobrir
Olhe novamente como Jin Shi-jian está ali deitado
Também
Não seja arrogante, Yu Su-jin
Faça como eu digo
Entro em contacto novamente
O capitão Ahn obteve aqui a autorização através do representante Bai
O atual proprietário da empresa de limpeza é Kim Jae-hoon
Ei, não tenho a certeza se é coincidência
Atualmente baleado e no hospital
Em seguida, amplie aqui
Kim Jae-hoon é um nome roubado
É definitivamente Jin Shi-jian
Olá, Ji-hoon
Não pode entrar aqui sem permissão
Este é o serviço de urgência, um lugar lotado
Um criminoso entrou
Executando tarefas
Essa pessoa é Jin Shijian
Jin Shijian
é um traficante de droga procurado com urgência pela sede especial
A ampla equipa de busca vai assumir esse caso agora.
Está tudo bem.
Aguente firme mais um pouco...
Pode ser transferido para uma ala regular?
Polícia e repórteres
Há muita gente, torna-se difícil atender.
Além disso, é difícil para mim cuidar de doentes baleados.
Não sei que crise pode surgir.
Depois não pode ser enviado para uma enfermaria geral.
-=Polícia=-
-=Sala de Cuidados Intensivos=-
A partir daqui, a entrada de pessoal em geral é proibida.
Vamos esperar até à hora de visita para conduzir a investigação.
Como ficou assim?
É aceitável para si enganar os outros, desde que atinja o seu objetivo?
Eu vou definitivamente prendê-lo.
Não me pode prender de jeito nenhum.
Porque não cometi qualquer crime.
Não me vai apanhar.
Acabou agora.
Irmão.
Pare com isso, por favor.
Alguma vez me tratou realmente como um irmão, pelo menos uma vez?
Deve estar emocionado a pensar em capturar o criminoso.
As provas foram obtidas.
Não tem para onde escapar.
Sim, confiei tanto em ti, entreguei-te tudo.
É claro que as provas foram obtidas.
Serei preso e condenado assim.
O que vai fazer?
Não é crime enganar os outros?
Observe atentamente.
Este é o preço do seu crime.
Olá, Park Kyung-soo.
Apenas espere.
Irmão.
A polícia prendeu aqueles que produziam droga no estrangeiro,
e controlar a rede de distribuição na Coreia do Sul,
o padrinho do mundo da droga, Kim Si-chang.
O Sr. Kim foi baleado durante uma negociação de droga.
Deu entrada no serviço de urgência com o nome de outra pessoa.
-=A polícia descobriu circunstâncias suspeitas no hospital..=-
No entanto, durante a busca no local por outros casos,
O detetive B, pertencente à equipa de investigação metropolitana,
percebeu que era o principal traficante de droga que o departamento especial procurava e prendeu-o.
Hum.
Coisas estranhas foram encontradas no carro de Kim Si-chang.
Provas de drogas perdidas no mês passado no Porto de Incheon
apareceu principalmente no seu carro.
Quanto?
Metcatinona, cetamina, injetores de canábis líquida,
tudo o que estava perdido foi encontrado.
Isso indica
alguém de dentro vendeu as provas a Kim Si-chang.
Exatamente.
Durante este período, todas as evidências de drogas perdidas
parece ter sido distribuído externamente por Kim Si-chang.
Deve haver alguém dentro da polícia com ligações a Kim Si-chang.
Deve haver alguém na polícia ligado a Jin Shi Jian.
Como está a decorrer a investigação?
Entregámos o telefone de Kim Shi-jian à equipa de perícia digital.
Precisamos de esperar pelos resultados para que isto faça sentido.
A pessoa envolvida é definitivamente um oficial no ativo.
Não aja precipitadamente até termos provas claras.
Entendi?
Ok, entendido.
Quem é?
Quem mais poderia ser? A sua esposa?
Eu?
Aquele que lhe comprou este carro.
Preparado para um dia como o de hoje.
Até registei a minha impressão digital.
Já devia saber.
Quem fez o acordo consigo foi Kim Shi-jian.
Por isso vou direto ao ponto.
Quero resgatar Kim Shi-jian.
Precisa de me ajudar.
O hospital está cheio de polícias.
Será transferido para outro hospital amanhã, aumentando a presença policial.
Não seja ridículo.
Encobrir todas as investigações relacionadas com Kim Shi-jian.
Ah, vamos lá.
O quê? Não consegue?
É muito grande. Não dá para cobrir.
Bom.
Depois continue a investigação. Vá mais a fundo.
Cave fundo com um sentido de missão, alegremente.
Mas o que acontece quando vai mais fundo e descobre por si mesmo?
O quê? Ficou com medo?
Não tenha medo
Olá
O seu amigo notável
Quando começou a comprar Paracetamol o tempo todo
Eu sabia que algo estava errado
Que tipo de lunático
Compra sedativos em festas
E especificamente o Paracetamol
Porque também é muito bom como comprimido para dormir
Não fale asneiras
Eutanásia
É apenas eutanásia, certo?
Sou um empresário muito perspicaz
Na minha linha de trabalho
Pessoas como você que são difíceis de controlar
E causar problemas
Eu não consigo tolerar nada
Absolutamente
O que queres?
Tenta aumentar os preços dos medicamentos?
Se cometeu um erro
Apenas admita corretamente
Hã?
Sem a minha permissão
Você usou as minhas coisas sem autorização
Como vai pagar por isso
Discutiremos quando trouxer Jin Shijian para me conhecer.
Há polícias em todos os cantos do hospital
É completamente impossível tirar Jin Shijian de lá
E quando ela sair do hospital militar amanhã
Poderemos mudar de hospital.
Olá?
Yu So Jin, tu
Pare de dizer "não" à minha frente.
Além disso, precisas de tirar Kim Shi-jin daqui.
E
Não estou preocupado com os seus sobrinhos?
Não toque nas crianças.
Se se atrever a tocá-los, não ficarei parado.
Não tenho medo de nada agora.
Está a ameaçar-me agora?
Se eu for apanhado, acha que ficará bem?
Não quer que eu enlouqueça.
Conte tudo à polícia,
levando à sua queda.
Não quer que isto acabe assim, pois não?
Kim Shi-jin, sai daqui.
Pare de me incomodar e de incomodar aqueles que me rodeiam.
Ai.
Ei, Yu So Jin.
Tem a certeza de que não se vai arrepender?
Completamente insano.
Este chili de lanterna é uma delícia.
Perdi 2 quilos no mês passado por causa de dores no coração.
Parece que estou a ganhar peso novamente.
Os outros podem pensar que está a comer uma comida diferente da minha.
Não é saboroso?
Porque é que acho que tudo sabe tão bem?
Não é uma criança em crescimento.
Fui a campos de treino e lugares semelhantes quando era jovem.
Até mesmo alimentos que outros acham sem sabor
Eu acho uma delícia
Experimente, é realmente saboroso
Ei, sai da frente
Mova-se rapidamente
Apresse-se e arranje uma cama, peça ajuda
Ah, sim
Por aqui
Pancada
Dói, dói
Doutor Você
Finja que não sabe e vá-se embora
Fique fora disto
O incêndio na cafetaria e as reparações no hospital
Você organizou-os?
Não me disse para cuidar disso?
Este é o meu estilo
O que está a tentar fazer?
Há muitos polícias
O hospital também tem muitos doentes
Não são todos como moscas?
O que faz se quiser livrar-se das moscas?
Um acidente precisa de acontecer
Está louco?
Pare imediatamente
As meninas estão todas apaixonadas pelo seu irmão mais velho maluco
O quê, não gosta?
Não gosta de mim?
Haverá outra explosão em breve
Não se gabe,
eu farei isso
Eu faço isso, não tem de fazer nada.
O que pode fazer
Agora digo que vou fazer isso
Eu serei responsável
Eu consigo fazer isso
Certo, vou dar-lhe 5 minutos.
Ansiosos pela sua apresentação
Estacione o seu carro em frente à agência funerária e aguarde por mim
Eu pessoalmente levarei o Jin Shijian lá.
-=Área Regulamentada=-
Você está aqui
Serei seu refém, vamos sair.
Sai daqui, seu desgraçado.
Se perder
Senão mato-vos a todos.
-=Centro de Emergência=-
Olá
Entre e dê uma vista de olhos rápida
- O que aconteceu? - Criminoso na unidade de cuidados intensivos
Fez a equipa médica refém e fugiu.
Ei, sai daqui!
Sai do caminho
Se perder
Jin Shijian deitou a faca fora
Jogue fora
Inversão de marcha
Jin Shijian deitou a faca fora
Não venha aqui
- Ela vai morrer. - Sai da frente.
- Ela vai morrer. - Afaste-se.
-Largue a faca. -Fiquem longe, rapazes.
Sai do caminho
Ei, ei, ei, bloqueiem-nos.
Entre no carro rapidamente
Entre no carro
-=Doutora da Morte Mary=-
Disse que foi sequestro
Quão grave foi o ferimento
Yu Suzhen, estás bem?
Foi identificado como criminoso e está sob investigação.
Ficaria muito grato se me pudesse matar
Está louco?
Ao ser perseguido pela polícia
Quero fazer de novo.
Com o tempo, este pode tornar-se um direito humano.
Este é um projeto empresarial completamente novo, certo?
Bebida